Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# UsageTipsPersonalPrivacyListItem2
source: Keep remotely stored files secure (within the limits of your password). AxCrypt will, within the limits of your password, keep remotely stored files secure. For files on your local hard-disk there are many caveats not due to the security of AxCrypt as such. Please see the section on local PC security.
ko: AxCrypt의 제한된 비밀번호 관리를 통해 원격으로 파일을 안전하게 보관해보세요. 로컬 하드 디스크의 파일에는 AxCrypt의 보안 설정 외 다른 주의 사항이 있으니 로컬 PC 보안 섹션을 참조해주세요.
zh: 保持远程存储的文件的安全（在您的密码的限制内）。 AxCrypt将在您的密码范围内，保持远程存储的文件的安全。 对于本地硬盘上的文件，有许多注意事项不是由于AxCrypt的安全性。 请参阅本地PC安全部分。

# UsageTipsPersonalPrivacyListItem3
source: Simply right-click a file and secure it with AxCrypt.
ko: 오른쪽 클릭으로 간편하게 AxCrypt가 제공하는 파일 보안 서비스를 즐기세요.
zh: 只需右键单击一个文件，并用AxCrypt保护它。

# UsageTipsPreDistributionHeading
source: Pre-distribution
ko: 프리 디스트리뷰션
zh: 预分发

# UsageTipsPreDistributionText1
source: Some information should be confidential up to a certain time, and then it’s not. It might be a movie trailer, a quarterly financial report or something similar. Secure your file – document, movie trailer or report, distribute it by any means and be assured that it’s unreadable until a time when you choose to release the information.
ko: 무비 트레일러나 분기별의 리포트와 같은 정보는 시간에 따라 보안이 철저하게 필요할 수 있습니다. 정보 공개를 원하는 시간을 언제든지 조정할 수 있습니다.
zh: 有些信息应该保密到一定的时间，然后它不应该。 这可能是一个电影预告片，季度财务报告或类似的东西。 保护您的文件-文档，电影预告片或报告，以任何方式分发，并放心，直到您选择发布信息时，它是不可读的。

# UsageTipsPreDistributionText2
source: Information that must be prepared ahead of time, and is beneficial to have the distribution done beforehand – even though it must not be disclosed until a certain time. Use AxCrypt to secure the document, for example the PDF of the financial report. You can then distribute it by any means, hours and days ahead of time, the information is out there but unreadable. When it’s time to disclose, simply publish the password used. This reduces peak server loads and eases distribution.
ko: 일정 시간까지 공개해서는 안 되는 정보라도 미리 준비해야 하는 것이 좋죠. AxCrypt를 사용하여 재무 보고서의 PDF와 같은 중요한 문서의 보안을 강화해보세요. 공개 전 어떤 수단, 몇 시간, 며칠 전에 준비를 마쳐보세요. 공개 시에는 사용된 간단하게 패스워드만 사용해보세요. 최대 서버 부하를 줄이고 모든 프로세스를 효율적으로 관리해보세요.
zh: 信息必须提前准备好，并且有利于事先完成分发-即使在一定时间之前不得披露。 使用AxCrypt来保护文档，例如财务报告的PDF。然后，您可以通过任何方式分发，时间提前几个小时和几天，信息就在那里，但不可读。 当它的时间来披露，只需发布使用的密码。 这减少了峰值服务器负载并简化了分发。

# UsageTipsSecuringFoldersHeading
source: Securing entire folders
ko: 모든 파일 암호화
zh: 安全整个文件夹

# UsageTipsSecuringFoldersText1
source: AxCrypt secures files, individually. However, you can designate folders as ‘secured’. The folders will be monitored for new files, and AxCrypt will secure all new files with a single click, or when you sign out.
ko: AxCrypt는 파일을 개별적으로 보호합니다. 또한, 폴더를 '보안'으로 지정할 수 있습니다. 폴더는 새 파일에 대해 모니터링되며, 클릭 한 번으로 AxCrypt는을 로그아웃할 때 모든 새 파일을 보호합니다.
zh: AxCrypt单独保护文件。 但是，您可以将文件夹指定为"安全"。 这些文件夹将被监视新文件，AxCrypt将通过单击或注销来保护所有新文件。

# UsageTipsSecuringFoldersText2
source: You can also select multiple files, including all files in a folder, to be secured in a single operation. They still remain individual files, and the folder itself is not secured, just the files in it.
ko: 한 폴더의 모든 파일을 포함하여 여러 개의 파일을 선택하여 한 번의 작업으로 보안을 유지할 수도 있습니다. 여전히 개별 파일로 남아 있고 폴더 자체는 보안이 되어 있지 않고 파일만 존재합니다.
zh: 您还可以选择多个文件，包括文件夹中的所有文件，以在单个操作中进行保护。 它们仍然是单个文件，文件夹本身没有保护，只是其中的文件。

# UsageTipsTargetUseHeading
source: Target use
zh: 目标使用

# UsageTipsTargetUseListItem1
source: Share and work with stored documents and email attachments securely.
ko: 저장된 문서 및 이메일 첨부 파일을 안전하게 공유하고 관리하세요.
zh: 安全地共享和处理存储的文档和电子邮件附件。

# UsageTipsTargetUseListItem2
source: Seamlessly integrate and easily share and store sensitive files in you document sharing service, intranet or file server. If your documents reside on a document sharing service, intranet or file server AxCrypt is especially well suited and will usually seamlessly integrate, and make sharing and storing sensitive data as easy as not protecting it.
ko: 문서 공유 서비스, 인트라넷 또는 파일 서버에 중요한 파일을 원활하게 통합하고 쉽게 공유 및 저장하세요. 문서가 공유 서비스에 저장되어 있다면, 인트라넷 또는 파일 서버 AxCrypt에서는 원활하고 통합된 중요한 데이터를 안전하게 공유하고 저장 및 관리 할 수 있습니다.
zh: 无缝集成，轻松共享和存储敏感文件在您的文档共享服务，内部网或文件服务器。 如果您的文档驻留在文档共享服务，内部网或文件服务器AxCrypt是特别适合，通常会无缝集成，并使共享和存储敏感数据一样容易，因为不保护它。

# UsageTipsTargetUseListItem3
source: Send secured files via email as regular attachments. To send secure email, add the recipient as allowed to open the file and, then send your secured files as regular attachments. With AxCrypt sign in and the double-click edit feature even many turns over e-mail is as easy as without security.
ko: 보안 파일을 이메일을 통해 일반 첨부 파일로 보내세요. 보안 이메일을 보내려면 파일을 열 수 있도록 허용된 수신자를 추가한 다음 보안 파일을 일반 첨부 파일로 보내세요. AxCrypt 로그인, 더블클릭 편집 기능도 이메일을 여러 번 턴해도 보안이 없는 것처럼 쉬워요.
zh: 通过电子邮件发送安全的文件作为常规附件。 要发送安全电子邮件，请添加允许打开文件的收件人，然后将安全文件作为常规附件发送。 随着AxCrypt登录和双击编辑功能，甚至许多翻过电子邮件是没有安全一样容易。

# UsageTipsTargetUseListItem4
source: Keep remotely stored files secure (within the limits of your password). AxCrypt will, within the limits of your password, keep remotely stored files secure. For files on your local hard-disk there are many caveats not due to the security of AxCrypt as such. Please see the section on local PC security.
ko: AxCrypt의 제한된 비밀번호 관리를 통해 원격으로 파일을 안전하게 보관해보세요. 로컬 하드 디스크의 파일에는 AxCrypt의 보안 설정 외 다른 주의 사항이 있으니 로컬 PC 보안 섹션을 참조해주세요.
zh: 保持远程存储的文件的安全（在您的密码的限制内）。 AxCrypt将在您的密码范围内，保持远程存储的文件的安全。 对于本地硬盘上的文件，有许多注意事项不是由于AxCrypt的安全性。 请参阅本地PC安全部分。

# UsageTipsTargetUseListItem5
source: For the programmers and system administrators, AxCrypt provides a command-line interface easy to use from any other programming language on the Windows platform that can execute another program, including .bat files.
ko: 프로그래머와 시스템 행정 관리를 위해서 AxCrypt는 사용하기 쉬운 command-line 인터페이스를 제공합니다. bat files과 같은 다른 프로그램 실행이 가능한 다양한 프로그래밍 랭귀지를 윈도우 플랫폼에서 제공합니다.
zh: 对于程序员和系统管理员，AxCrypt提供了一个命令行界面易于从Windows平台上的任何其他编程语言，可以执行其他程序，包括使用 .bat文件。

# UsageTipsTargetUseListItem6
source: Developers can integrate AxCrypt by incorporating the .NET core library which has a programmatic API that is easy to use. Get the source code by contacting support@axcrypt.net.
ko: 개발자는 사용하기 편리한 API을 포함한 .NET 코어 라이브러리와 AxCrypt를 동시에 사용하실 수 있습니다. bitbucket이나 nuget에서 소스 코드를 받으세요.
zh: 开发人员可以通过整合具有易于使用的编程API的.NET核心库来集成AxCrypt。 从BitBucket或通过Nuget获取源代码。

# UserEmailChangedNotifyEventText
source: Your account email has been successfully changed!
ko: 계정 이메일이 성공적으로 변경되었습니다!
zh: 您的帐户电子邮件已成功更改！

# UserEmailChangeInitiatedNotifyEventText
source: You have initiated an account email change!
ko: 계정 이메일 변경을 시작했습니다!
zh: 您已发起帐户电子邮件更改！

# UserNamePrompt
source: Username
ko: 사용자명
zh: 用户名称

# UserSettingsFormatChangeNeedsReset
source: You have updated AxCrypt. Unfortunately, your configuration must be reset. After restarting, your preferences and settings will unfortunately be lost. We apologize for the inconvenience. Your encrypted files are still safe and ok.
ko: AxCrypt를 업데이트 하셨습니다. 하지만 구성 재설정을 하셔야합니다. 재시작을 하신 다음, 저장하신 장치들을 모두 잃을 수 있습니다. 불편을 드려 죄송합니다. 암호화된 파일들은 안정적으로 저장되어있습니다.
zh: 您已经更新了AxCrypt。 不幸的是，您的配置必须重置。 重新启动后，您的首选项和设置将不幸丢失。 我们对由此带来的不便深表歉意。 您的加密文件仍然安全。

# usingText
source: using
zh: 用

# VerificationEmailSentTitle
source: Verification Link Sent
ko: 활성화 링크를 보냈습니다
zh: 验证链接已发送

# VerifyAccountLabel
source: Please verify your new account
ko: 사용자님의 새로운 계정을 인증해주세요
zh: 请验证您的新帐户

# VerifyFileToolStripMenuItem
source: Check and Verify File
ko: 파일 체크 및 확인
zh: 检查和核实文件

# VerifyPasswordPrompt
source: Verify Password
ko: 비밀번호를 확인해 주시기 바랍니다.
zh: 验证密码

# ViewAllText
source: View All..
ko: 모두 보기..
zh: 查看全部..

# ViewCardTitle
source: View Card
ko: 카드 보기
zh: 查看银行卡

# ViewNoteTitle
source: View Note
ko: 노트 보기
zh: 查看说明

# ViewPasswordTitle
source: View Password
ko: 비밀번호 보기
zh: 查看密码

# WarningTitle
source: Warning!
ko: 경고!
zh: 警告！

# WatchedFolderColumnHeaderText
source: Folder
ko: 폴더
zh: 文件夹

# WatchedFoldersOpenExplorerHereMenuItemText
source: Open Explorer Here
ko: Explorer 에 열기
zh: 在这里打开资源管理器

# WatchedFoldersRemoveMenuItemText
source: Decrypt Permanently
ko: 지속적으로 해독
zh: 永久解密

# WatchedFoldersTabPageText
source: Secured Folders
ko: 보안된 폴더
zh: 安全的文件夹

# WeakPasswordLabel
source: Weak password
ko: 약한 비밀번호
zh: 弱密码

# WelcomeBackTitle
source: Welcome back!
ko: 다시 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎回来！

# WelcomeMailBody0Html
source: Welcome to AxCrypt!
ko: AxCrypt에 오신것을 환영합니다!
zh: 欢迎到AxCrypt!

# WelcomeMailBody1Html
source: We're really happy that you have signed up! To make you feel really welcome, We're giving you the chance to try our Premium functions for 30 days for free. Just start your trial at any time from the AxCrypt app.
ko: 가입해주셔서 대단히 감사합니다. 가입하신 기념으로 30일간 Premium 기능들을 무료로 체험할 수 있는 기회를 드립니다. AxCrypt 앱에서 언제든 무료 체험을 시작해보세요.
zh: 我们真的很高兴你已经注册了！ 为了让您感到非常欢迎，我们给您免费试用我们的高级功能30天的机会。 只需从AxCrypt应用程序随时开始试用。

# WelcomeMailBody2Html
source: With AxCrypt Free or AxCrypt Premium, you can secure your files in a truly easy way. Encrypting your files and entire folders is just a click away. Working with the encrypted files is just as easy too!
ko: AxCrypt무료 또는 AxCrypt Premium으로 간편하게 파일들을 보안하실수 있습니다. 클릭 하나로 파일 또는 폴더를 암호 형태로 저장할수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt Free或AxCrypt Premium,版，您可以以真正简单的方式安全您的文件。 加密您的文件和整个文件夹只是一个点击即可。 使用加密文件也一样简单！

# WelcomeMailSubject
source: Welcome to AxCrypt!
ko: AxCrypt에 오신것을 환영합니다!
zh: 欢迎到AxCrypt!

# WelcomeToAxCrypt
source: Welcome to AxCrypt! Using AxCrypt is really easy. Start with the main window, or use double-click and right-click in Windows Explorer for fully integrated use. To encrypt your first files, click the + icon in the toolbar and select them. For more information, click OK to open a web browser to our web site.
ko: AxCrypt에 오신것을 환영합니다! AxCrypt사용은 매우 쉽습니다. 매인 창으로 시작하거나 더블클릭, 또는 마우스 오른쪽 클릭으로 윈도우즈 익스플로러를 통해 사용하시면 됩니다. 파일을 암호화하시고 싶으시면 툴바에 있는 + 이콘을 클릭하시고 파일을 선택하십시오. 자세한 정보는 저희 사이트를 방문해 봐주시기 바랍니다.
zh: 欢迎到AxCrypt! 使用AxCrypt非常简单。 从主窗口开始，或在Windows资源管理器中使用双击并右键单击以完全集成使用。 要加密第一个文件，请单击工具栏中的+图标并选择它们。 有关详细信息，请单击"确定"以打开web浏览器到我们的网站。

# WelcomeToAxCryptForMac
source: Welcome to AxCrypt for Mac! Using AxCrypt is really easy. Start with the main window, or use double-click in Finder. To encrypt your first files, click the + icon in the toolbar and select them. For more information, click OK to open a web browser to our web site.
ko: 맥 버전의 AxCrypt에 오신 것을 환영합니다! AxCrypt사용은 매우 쉽습니다. 매인 윈도우 창으로 시작하거나 더블클릭 또는 파인더에서 더블클릭하여 사용하십시오. 파일을 암호화하시고 싶으시면 툴바에 있는 + 아이콘을 클릭하시고 파일을 선택하십시오. 자세한 정보는 OK 버튼을 클릭하여 저희 사이트를 방문해주시기 바랍니다.
zh: 欢迎到AxCrypt对于Mac! 使用AxCrypt非常简单。 从主窗口开始，或在Finder中使用双击。 要加密第一个文件，请单击工具栏中的+图标并选择它们。 有关更多信息，请单击"确定"以打开我们网站的web浏览器。

# WelcomeToAxCryptTitle
source: Getting started with AxCrypt
ko: AxCrypt와 시작합니다
zh: 开始使用AxCrypt

# WeOfferLabel
source: We offer:
ko: 제공하는 내용:
zh: 我们提供:

# WhatOthersSayAboutUsHeading
source: What <span>Others Say</span> About Us
ko: <span>다른 사람들은</span> 우리에 대해 <span>어떻게 말하는가</span>
zh: <span>别人对我们的评价</span>

# WhatOthersSayAboutUsIndusHeading
source: What <span>People Say</span> About <span>AxCrypt</span>
ko: <span>AxCrypt</span>에 대해 <span>사람들이 말하는 것</span>
zh: 人们对 <span>AxCrypt</span> 的<span>评价</span>

# WhatsIncludedLabel
source: What's included?
ko: 무엇을 포함하고 있나요?
zh: 什么包括？

# WhatsNextMasterKeyParagraph1
source: Check out other AxCrypt guides: <a href='https://axcrypt.net/information/guides/get-started/'><span><strong>AxCrypt Guides | Your guide to cybersecurity solutions</a></span></strong>
ko: 다른 AxCrypt 가이드 확인: <a href='https://axcrypt.net/정보/가이드/시작/'><span><strong>AxCrypt 가이드 | 사이버 보안 솔루션 가이드</a></span></strong>
zh: 查看其他 AxCrypt 指南： <a href='https://axcrypt.net/information/guides/get-started/'><span><strong><strong>AxCrypt Guides | Your guide to cybersecurity solutions</strong></span></a>

source: Why AxCrypt Business?
ko: 왜 AxCrypt Business여만 할까요?
zh: 为什么AxCrypt Business?

# WhyBecomeAxCryptPartnerHeading
source: Why become an <span>AxCrypt</span> <strong>Partner?</strong>
ko: <span>AxCrypt</span> <강한>파트너가 되는 이유</strong>
zh: 为什么要成为<span>AxCrypt</span><strong>的合作伙伴？</strong>

# WhyBecomeAxCryptPartnerSubHead1
source: Unlimited Top commissions
ko: 무제한 최고 수수료
zh: 无限的顶级佣金

# WhyBecomeAxCryptPartnerSubHead2
source: Higher Conversions
ko: 상위 변환
zh: 更高的转化率

# WhyBecomeAxCryptPartnerSubHead3
source: Dedicated Account Manager
ko: 전담 계정 관리자
zh: 专属客户经理

# WhyBecomeAxCryptPartnerSubHead4
source: Rich Media Kit
ko: 리치 미디어 키트
zh: 富媒体套件

# WhyBecomeAxCryptPartnerSubHead5
source: Demos and Support
ko: 데모 및 지원
zh: 演示和支持

# WhyBecomeAxCryptPartnerSubHead6
source: Global Traffic
ko: 글로벌 트래픽
zh: 全球交通

# WhyBecomeAxCryptPartnerText1
source: Earn exciting commissions on the total sale value, with no capping on the number of sales.
ko: 판매 수에 제한 없이 총 판매 가치에 대한 흥미로운 수수료를 얻으십시오.
zh: 在总销售价值上赚取令人兴奋的佣金，而销售数量没有上限。

# WhyBecomeAxCryptPartnerText2
source: AxCrypt’s trusted brand voice and an award winning software brings guaranteed conversions.
ko: AxCrypt의 신뢰할 수 있는 브랜드 음성과 수상 경력에 빛나는 소프트웨어는 보장된 변환을 제공합니다.
zh: AxCrypt值得信赖的品牌声音和屡获殊荣的软件带来了有保证的转化率。

# WhyBecomeAxCryptPartnerText3
source: Get access to a dedicated Account Manager to support you on every step of your journey, from signups to payouts.
ko: 가입에서 지급까지 모든 단계에서 고객을 지원할 수 있는 전담 계정 관리자에 액세스하십시오.
zh: 获得专门的客户经理的访问权限，从注册到付款，在您旅程的每一步为您提供支持。

# WhyBecomeAxCryptPartnerText4
source: From high-quality posters and graphics to animated videos - get access to a rich media kit for your promotions.
ko: 고품질 포스터와 그래픽에서 애니메이션 비디오에 이르기까지 다양한 미디어 키트를 통해 프로모션을 진행할 수 있습니다.
zh: 从高质量的海报和图形到动画视频 - 获取用于促销的富媒体工具包。

# WhyBecomeAxCryptPartnerText5
source: Receive personalized product demo and sales support to boost your sales and commissions.
ko: 개인 맞춤형 제품 데모 및 판매 지원을 받아 판매 및 수수료를 높일 수 있습니다.
zh: 获得个性化的产品演示和销售支持，以提高您的销售额和佣金。

# WhyBecomeAxCryptPartnerText6
source: Axcrypt runs campaigns at a global level, allowing you to capitalize on a global customer base with limitless conversions.
ko: Axcrypt는 글로벌 수준에서 캠페인을 실행하므로 무제한 변환으로 글로벌 고객 기반을 활용할 수 있습니다.
zh: Axcrypt在全球范围内运行活动，使您可以利用全球客户群进行无限的转化。

# WhyChooseAxcrypt
source: Why choose <span>AxCrypt</span>
ko: <span>AxCrypt</span>를 선택하는 이유
zh: 为什么选择<span>AxCrypt</span>

# WillNotForgetPasswordCheckBoxText
source: I will not forget my password!
ko: 비밀번호를 잊어버리지 않습니다!
zh: 我不会忘记我的密码！

# WillNotForgetPasswordWarningText
source: Your password will be used for securing your files with AxCrypt strong encryption. If you forget this password, you cannot open these files. A password reset will allow to sign in to your account, but not open files secured with the old password.
ko: 해당 비밀번호는 AxCrypt의 강한 암호화를 통해 파일을 보호하는데 사용됩니다. 만약 비밀번호를 분실하실 경우, 해당 파일을 열 수 없습니다. 비밀번호 재설정을 통해 계정에 로그인 하실 수 있지만, 기존 비밀번호를 통해 보호된 파일은 열 수 없습니다.
zh: 您的密码将用于使用AxCrypt强加密保护您的文件。 如果您忘记了此密码，则无法打开这些文件。 密码重置将允许登录到您的帐户，但不能打开使用旧密码保护的文件。

# WillNotShowAgainFileOperationErrorWarningText
source: Do you want to continue anyway?
ko: 계속 진행하시겠습니까?
zh: 您想继续吗？

# Windows2008-10Label
source: Windows 2008, Vista, 7, 8, 10 and 11.
ko: Windows 2008, Vista, 7, 8, 10 및 11.
zh: Windows 2008、Vista、7、8、10 和 11。

# WindowsCompatibleLabel
source: Windows compatible
ko: 윈도우즈 호환가능
zh: Windows兼容

# WindowsCompatibleText
source: Windows Vista/2008/7/8/10 32- and 64-bit compatible.
ko: 윈도우 비스타/2008/7/8/10 32- and 64-bit 호환가능
zh: Windows Vista/2008/7/8/10 32位和64位兼容。

# WipeFileSelectFileDialogTitle
source: Select files to securely delete
ko: 안전한 삭제를 위래 파일들을 선택하십시오
zh: 选择要安全删除的文件

# WixAxNeedUninstall
source: You must uninstall the currently installed AxCrypt on this computer first.
ko: 먼저 현재 설치된 AxCrypt를 삭제해 주십시오.
zh: 您必须先在此计算机上卸载当前安装的AxCrypt。

# WixAxOsNotSupported
source: This computer's version of Windows is not supported.
ko: 사용자 컴퓨터의 윈도우즈 버전으로는 지원되지 않습니다.
zh: 不支持此计算机的Windows版本。

# WixCaption
source: [WixBundleName] Setup
ko: [WixBundleName] 설정
zh: [WixBundleName] 设置

# WixConfirmCancelMessage
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 취소 하시겠습니까?
zh: 您确定要取消吗

# WixExecuteUpgradeRelatedBundleMessage
source: Previous version
ko: 이전 버전
zh: 以前的版本

# WixFailureCloseButton
source: Close
ko: 닫기
zh: 关

# WixFailureHeader
source: Setup Failed
ko: 설치 실패
zh: 安装失败

# WixFailureHyperlinkLogText
source: One or more issues caused the setup to fail. Please fix the issues and then retry setup. For more information see the &lt;a href="#"&gt;log file&lt;/a&gt;.
ko: 몇가지의 문제점들로 인해 설치를 실패하였습니다. 문제 점들을 확인해주신 다음 다시 시도해 주시기 바랍니다. &lt;a href="#"&gt;log file&lt;/a&gt; 에 더 자세한 정보가 있습니다.
zh: 一个或多个问题导致安装失败。 请修复问题，然后重试安装程序。 欲了解更多信息，请参阅&lt;a href="#"&gt;log file&lt;/a&gt;.

# WixFailureInstallHeader
source: Setup Failed
ko: 성정 실패
zh: 安装失败

# WixFailureRepairHeader
source: Repair Failed
ko: 복구 실패
zh: 修复失败

# WixFailureRestartButton
source: Restart
ko: 다시 시작
zh: 重新启动

# WixFailureRestartText
source: You must restart your computer to complete the rollback of the software.
ko: 소프트웨어 롤백 기능을 완성시키시려면 컴퓨터를 다시 시작해 주십시오.
zh: 必须重新启动计算机才能完成软件的回滚。

# WixFailureUninstallHeader
source: Uninstall Failed
ko: 프로그램 삭제에 실패하였습니다
zh: 卸载失败

# WixFilesInUseCancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# WixFilesInUseCloseRadioButton
source: Close the applications and attempt to restart them.
ko: 응용 프로그램을 닫으신뒤 다시 시작해 주시기 바랍니다.
zh: 关闭应用程序并尝试重新启动它们。

# WixFilesInUseDontCloseRadioButton
source: Do not close applications. A reboot will be required.
ko: 응용 프로그램을 닫지 마십시오. 프로그램을 다시 시작해야 됩니다.
zh: 不要关闭应用程序。 将需要重新启动。

# WixFilesInUseHeader
source: Files In Use
ko: 사용중인 파일
zh: 正在使用的文件

# WixFilesInUseLabel
source: The following applications are using files that need to be updated:
ko: 다음과 같은 앱들은 업데이트가 필요한 파일들을 사용하고있습니다:
zh: 以下应用程序正在使用需要更新的文件:

# WixHelpCloseButton
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# WixHelpHeader
source: Setup Help
ko: 설치 도움말
zh: 设置帮助

# WixHelpText
source: /install | /repair | /uninstall | /layout [directory] - installs, repairs, uninstalls or creates a complete local copy of the bundle in directory. Install is the default. /passive | /quiet - displays minimal UI with no prompts or displays no UI and no prompts. By default UI and all prompts are displayed. /norestart - suppress any attempts to restart. By default UI will prompt before restart. /log log.txt - logs to a specific file. By default a log file is created in %TEMP%.
ko: -/install | /repair | /uninstall | /layout [directory] - 는 설치, 고침, 삭제와 디렉터리에 번들의 로컬 복사본을 만듭니다. 설치는 기본으로 됩니다. /passive | /quiet -는 최저의 사용자를 확인 메세지 없이 표시합니다. 기본으로는 최저파워 사용자와 확인 메세지가 표시됩니다. /norestart - 삭제하고 다시 시작하기. 기본으로 최저파워 사용자가 다시 시작하기 전에 표시될겁니다. /log log.txt - 는 특정한 파일에 접속합니다. 기본으로 %TEMP% 내에 기록파일이 만들어집니다.
zh: /安装 |/修复 |/卸载 |/布局[目录]-在目录中安装、修复、卸载或创建分发包的完整本地副本。 安装是默认设置。 /被动 |/安静-显示不带提示的最小UI或不显示不带提示的UI。 默认情况下会显示UI和所有提示。 /不重新启动 - 禁止重新启动任何尝试。 默认情况下，UI将在重新启动之前提示。 /log log.txt - 记录到特定文件。 默认情况下，以%TEMP%创建日志文件。

# WixInstallAcceptCheckbox
source: I agree to the license terms and conditions
ko: 이용 약관에 동의합니다
zh: 我同意许可条款和条件

# WixInstallCloseButton
source: Close
ko: 닫기
zh: 关

# WixInstallInstallButton
source: Install
ko: 설치
zh: 安装

# WixInstallVersion
source: Version [WixBundleVersion]
ko: [WixBundleVersion] 버전
zh: 版本 [WixBundleVersion]

# WixModifyCloseButton
source: Close
ko: 닫기
zh: 关

# WixModifyHeader
source: Modify Setup
ko: 설치를 변경하기
zh: 修改设置

# WixModifyRepairButton
source: Repair
ko: 고치기
zh: 维修

# WixModifyUninstallButton
source: Uninstall
ko: 프로그램 삭제하기
zh: 卸载

# WixMsiArpComments
source: AxCrypt File Encryption
ko: AxCrypt 파일 암호화
zh: AxCrypt 文件加密

# WixMsiDescription
source: AxCrypt File Encryption
ko: AxCrypt 파일 암호화
zh: AxCrypt 文件加密

# WixMsiDoNotInstall32BitOn64Bit
source: This is a 32 bit MSI installer. You have 64-bit Windows. Get the MSI with 'x64' in the filename instead of 'Win32'.
ko: 본 설치는 32 bit MSI 설치자입니다. 사용자분께서는 64-bit Windows를 갖고 계십니다. MSI를 파일명에 있는 'x64'로 바꿔주시기 바랍니다.
zh: 这是一个32位MSI安装程序。 您有64位Windows。 获取文件名中的"x64"而不是"Win32"中的MSI。

# WixMsiExitDialogText
source: QUICK START: To encrypt a file, right-click the file in Windows Explorer and select AxCrypt | Encrypt.
ko: 빠른 시작: 파일을 암호화 시키려면 윈도우즈 익스플로러 파일을 오른 쪽 클릭 한 다음, AxCrypt | Encrypt 를 선택해 주십시오.
zh: 快速入门：要加密文件，请在Windows资源管理器中右键单击该文件，然后选择AxCrypt/加密。

# WixMsiLaunchAxCryptDescription
source: Start AxCrypt
ko: AxCrypt 시작
zh: 开始AxCrypt

# WixMsiLegacyAxCrypt
source: You must uninstall the previous version of AxCrypt before proceeding. Be sure to reboot when asked to.
ko: 이전 AxCrypt 버전을 삭제하시고 계속해 주시기 바랍니다. 재부팅을 청할시 해주시기 바합니다.
zh: 在继续之前，您必须卸载以前版本的AxCrypt。 请务必在要求时重新启动。

# WixMsiMainExecutablesTitle
source: AxCrypt Program Files
ko: AxCrypt 프로그램 파일
zh: AxCrypt程序文件

# WixMsiNet45Required
source: This application requires .NET Framework 4.5 or higher. Please install the .NET Framework then run this installer again.
ko: 응용 프로그램은 .NET Framework 4.5를 필요로 합니다. .NET Framework 를 설치한 뒤 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh: 此应用程序需要.NET Framework4.5或更高版本。请安装.NET Framework，然后再次运行此安装程序。

# WixMsiNoDowngrade
source: Newer or same version already installed! Please uninstall that version before proceeding. Be sure to reboot when asked to.
ko: 같은 버전을 이미 설치하셨습니다! 진행하시기 전에 본 버전을 삭제해 주시기 바랍니다. 요청시 자시 시작해 주시기 바랍니다.
zh: 更新或已安装相同的版本！ 请在继续之前卸载该版本。 请务必在要求时重新启动。

# WixMsiShellExtensionTitle
source: Windows Right-Click Integration
ko: 윈도우즈 통합 오른 쪽 클릭
zh: Windows右键单击集成

# WixMsiStartAxCrypt
source: Start AxCrypt
ko: AxCrypt 시작
zh: 开始使用AxCrypt

# WixOverallProgressPackageText
source: Initializing...
ko: 초기화 하는중..
zh: 正在初始化...

# WixProgressCancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# WixProgressHeader
source: Setup Progress
ko: 설정 진행
zh: 设置进度

# WixProgressLabel
source: Processing:
ko: 처리중:
zh: 处理中:

# WixSuccessCloseButton
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# WixSuccessHeader
source: Setup Successful
ko: 설정을 성공하였습니다.
zh: 设置成功

# WixSuccessInstallHeader
source: Installation Successfully Completed
ko: 설치가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 安装成功完成了

# WixSuccessLaunchButton
source: Launch
ko: 실행
zh: 启动

# WixSuccessRepairHeader
source: Repair Successfully Completed
ko: 성공적으로 수리하였습니다
zh: 修复成功完成

# WixSuccessRestartButton
source: Restart
ko: 다시 시작
zh: 重新启动

# WixSuccessRestartText
source: You must restart your computer before you can use the software.
ko: 소프트웨어를 사용하시기 전에 컴퓨터를 다시 시작해 주십시오.
zh: 您必须重新启动计算机，然后才能使用该软件。

# WixSuccessUninstallHeader
source: Uninstall Successfully Completed
ko: 삭제가 성공적으로 마쳤습니다.
zh: 卸载成功完成

# WorkemailLabel
source: Work email
ko: 업무 이메일
zh: 工作电子邮件

# WorkemailPlaceholder
source: Type your work mail
ko: 회사 메일 입력
zh: 输入您的工作邮件

# WorkingFileStatus
source: Status 'Working' with '{0}'.
ko: '{0}'과 '근무중' 상태.
zh: 状态"工作"与"{0}"。

# WrongFileExtensionWarning
source: '{0}' has the wrong file name extension. It must be '{1}'!
ko: '{0}'는 잘못된 확장파일명을 갖고 있습니다. '{1}' 로 바꾸셔야 합니다!
zh: '{0}'文件扩展名错误。 它必须是'{1}'！

# WrongPassphrase
source: Wrong Password. Please try again.
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh: 密码错误 请再试一次。

# WrongVerificationCode
source: Wrong verification code. Please re-check you email.
ko: 활성화 코드가 잘못되었습니다. 이메일 주소를 다시 확인해주시기 바랍니다.
zh: 验证码错误。 请重新检查您的电子邮件。

# WrongVerificationCodeFormat
source: The verfication code must be exactly 6 digits.
ko: 활성화 코드는 정확히 6자리로 되어있습니다.
zh: 验证代码必须准确为6位数字。

# YearlyDiscountLabel
source: Yearly discount
ko: 년간 할인
zh: 每年折扣

# YearlySubscriptionTitle
source: Yearly
ko: 년간
zh: 每年

# YesLabel
source: Yes
ko: 네
zh: 是

# YourSecurityMattersHeading
source: Your <span>Security</span> Matters
zh: 您的 <span>安全</span> 至关重要

# YourSecurityMattersText1
source: We prioritize your privacy. All feedback and data during this beta trial will be handled securely and confidentially.
zh: 我们优先考虑您的隐私。此测试版试用期间的所有反馈和数据都将得到安全保密的处理。

# AccountStatusLight
source: AxCrypt Free
ko: AxCrypt 무료

# AccountStatusPremium
source: AxCrypt Premium
ko: AxCrypt 프리미엄

# AllowAllCookiesPromptText
source: Allow all cookies
ko: 쿠키 허용하기

# AllowCookiesPopupTitle
source: This website uses cookies
ko: 이 웹사이트는 쿠키를 사용합니다

# Blog_AMEFH_H2_Text4
source: <li><a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Download AxCrypt's mobile encryption for Android from here</a></li>
ko: <li><a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>여기에서 안드로이드를 위한 AxCrypt의 모바일 암호화를 다운로드</a></li>
